ان‌هایی من
دلتنگ ایوون طلای نجف هستم آقا
من دل به اذن دخول حرم بستم آقا
عهدی که بستم به جان تو نشکستم آقا
تو نشکستم آقا
به جان تو نشکستم آقا
علی مقصد علی راه است مردم
علی در حرب زنگاه است مردم
نمی‌خوانیم نام دیگری را
علی نصرم من اله است مردم
که هی در غریبه شهری که داره هنوز رنگ و بوی پیمبر
شهری که با نام زیبای او شد معطر
دیگر نمی‌دهد جواب سلامی به هیدر
جواب سلامی به هیدر
یا فاطمه فاطمه فاطمه فاطمه جان
یا فاطمه فاطمه فاطمه جان
مدتها سر این نطقه حدیثش بفت است با دولت ایران صحبت حال کردیم رفت و آمد کردیم و خواستیم تفاهم کنیم و دولت ایران عبول نکرده است و از ندیر این عراضی
شما رفتید در منزل ما در شهرهای ما در کشور ما حمله کردید و آفی میرانا و آن همه خرابی کردید و آن همه
آن همه جرم کردید، آن همه کشتار کردید، حالا می‌گویید که بیایید به هم صلح کنیم.
اگر بنا باشد که یک کسی بیاید هرچه جرم دارد بکند و هرچه دستش می‌رسد جنایت وارد کند و بعد بگوید که خب حالا دیگر صلح می‌کنیم من می‌روم گروه.
اگر ما این مطلب را اغماض کنیم یعنی یک ستمگر و یک گروه ظالم را تشویق کردیم به اینکه باز بکنیم.
فردایم باز دوباره برگردم و همین بساطه در آن بردم بگویند که آبستی هم باز صلح می‌کند، یک خلاب کنند و همه‌گر صلح می‌کنند، این باید جلوش گرفته می‌شود در دنیا باید این‌طور تعدیاتی که واقعی می‌شود جلوش گرفته می‌شود.
آتش‌بسی هم که این‌ها الان دارند اظهار می‌کنند، همان‌وقت هم که آتش بس کنند سه ساعت بعد آبادان را تیر باران می‌کنند و آدم می‌کشند، اگر کسی قبول کند تن به ذلت دادند.
آن روز آتش بس است که با مشت بزنند اسرائیل را بیرونش کنند از شهرهای خودشان و آن‌وقت بگویم که به شاه‌روح‌حال آتش‌بس می‌کنند مجرمه بفندیم که اصل.
ندارد وحره‌ای از زندگی خونی که جاری نیست به پاوخیزی باید بغض را در زخم حل کردند که جنگستان نباشد فرصت سانو بغل کردند.
هیدر هیدر هیدر محرم آمد خون می‌شکرد از سلف پرچم‌ها.
آی محرم آمد ای عاشقه.
آی محرم آمده بر شیشهٔ شب سنگ می‌کوبیم و مابر طبل موطن نخ به طبل جنگ می‌کوبیم.
هیدر هیدر هیدر...
علی با ماست این عین‌الیقین است به عزمش رزم ما هم آتشین است و نقش پرچم پیروزی ما فقط هیدر امیرالمؤمنی.
بگو با آنکه در این بره حیران و حراسان است که پیروزی ایمان وعدهٔ قطعی قرآن است، حیدر حیدر حیدر حیدر حیدر حیدر...
حسین بن علی پیراهنی از پت بر تن کرد و او تکنیف عالم را به روی نیزه روشن کرد حسین آمد که دل خالی شود از نامیدی‌ها نصف کرده است دنیا را حسینی‌ها یزیدی‌ها هیدر هیدر هیدر
با یک چمدان مختصر بگریزید شاید که نمی‌رید اگر بگریزید فرمانده علی رمز شب حمله علی ای خیبریان سریع‌تر بگریزید
حسین که تا جان در بدن دارید با سید علی حسین هیدر هیدر هیدر
برایم آخر ایلماجرا روشن شن آن روز است که در این جنگ قطعاً خون حاجی زاد پیروزد
به نام نامی هیدر نبرد آغاز می‌گردد علی باز الفقار خود به خیبر باز می‌گردد
با یک چمدان مختصر بگریزید شاید خود حمله علی ای خیبریان سریع‌تر بگریزید
حسین که تا جان دارید با سید حمله علی رمز شب حمله علی باز می‌گردد
با یک چمدان مختصر بگریزید شاید حمله علی باز می‌گردد
در آن توفان پایانی در آن پایان توفانی اگر که شاهنامه خوانده باشی خوب می‌دانی
ته این ماجرا پایان رزم رستم و دیوست از این پس یک هدف داریم آن قلب طلاوی بر حیدر حیدر حیدر حیدر
ماشاالله و لا حوله و لا قوته الا بالله العلی‌العظیم بر غیرت و بصیرت شما مردم همیشه بیدار باید ماشاالله گفت و ختمه لا حوله و لا قوته الا بالله گرفت.
یک اشتباهی که دشمن کور ما دارد و هیچ وقت هم متوجه این اشتباهش نشده این است که مردم ما اهل فرار نیستند.
فرق دارد با فلان کشور و فلان کشور که شما حمله می‌کنید فرار می‌کنند و کشور را به دست می‌گیرید.
ما وقتی اماممون شهید شد تازه خونمون بیشتر به جوش اومد تازه بیشتر حضور پیدا کردیم راه امام شهیدمون را ادامه خواهیم.
خواهیم داداخت ما فرزند بدر و خیبریم ما پیروان حیدریم.
ما همه فرزند بدر و خیبریم سیر یک پرچا همه یک لشکریم.
ای یهود از غندرت ایران بترس از سوار زلفقار حیدریم.
ما اهل پیکاریم شوری در سرداریم.
ما همچون سه چیلی بر سر تر می‌باریم.
ما مثل شهیدان در دل ایرمیدان تا آخر می‌بیکاریم.
همچون علی‌المرتضی با مظهران عجائبی.
ما سربازان حضرت عصدالله قالبی.
والهی را از هم پیروان حیرم گروهیم.
ما همه یک پرچا هم می‌روم.
ما نمی‌خواهیم شوری بر سر در عینام می‌گوییم.
ما همچون را از هم می‌خواهیم.
حضرت سگ آدن، آزادر نخ‌درسی، آلوخ آشور آدن، شور رستاخیزو، غیرت‌تانی بر کف آماده، بیز اهل تبریزو.
غیرت‌تانی بوملت همیشه پیکرنده، میران حسّت‌پرسم آذربایجان علنده، حیاط نزده.
شهید و شهادت از نمله چیزهایی است که خوبیت ملی را بر جسته می‌گوید.
خوبیت ملی می‌کند و رتبه هویت ملی را بالا می‌برد.
ملت ایران به خاطر همین شهادت‌طلبی‌ها در چشم آن‌هایی که به گوششان رسید، حالا آن‌طور است سروصدا و هویابوی رسانه‌های دشمن خیلی از چیزها را نمی‌گذارد به گوش افراد برسد در دنیا.
اما آن‌هایی که به گوششان رسید که کم هم نبودند، خیلی از ملت‌ها بودند.
اینا ملت ایران در چشمشان عظمت پیداگر. به خاطر چه؟ به خاطر شهید. به خاطر صرف جنگ نیست. جنگ خیلی جاها است.
به خاطر این فداکاری‌ها است که تو شهید از آب در می‌آید. به خاطر این خانواده‌ها است، خانواده‌های شهیدان، این پدرها، این مادرها. به خاطر ایران.
اینا هرچه خبرش بیرون درز کرد، عظمت آب در می‌آید.
اوییت ملی را درخشنده می‌کند، برجسته می‌کند، رتبه‌اش را بالا می‌برد.
ملت ایران ندارد واهمه، می‌دهد بر عمر سخیون خاتمه. راه سرخ باکری شد راه ما، اسم رمز چنگ مایا فاطمه.
پیش چشم آدم چون کوهی مستحکم، پابرجا مانند تهرانی مددن.
شیر بی‌پروایی، خیورش کلمایی، سرباز گردان ابنا و زهرایی.
همچون علی‌المرتضی، مامظهرالاجائبی.
ما و سربازان حضرت عصدالله قالبی.
حیاط من نزده.
ماشاالله به شما مردم، ماشاالله به دانش‌آموزان و دانشجویان غیوری که با شنیدن خبر شهادت امام خامنه‌ای، خیابان‌ها را به مدرسه و مسجد را به کلاس درس تبدیل کردند.
حضورتان نشان حماسه و مقاومت است.
نماد دفاع از میهن است.
نه فقط با موشک و پهپاد که با اراده‌ی رویده از خون شهیدان، مقاومتی که در دوران دفاع مقدس ریشه دوانید و امروز در هر گوشه‌ی این سرزمین جوانه می‌زند.
آری دشمن خیال می‌کرد با بمب و تهدید می‌تواند شما را به زانو در بیار مردم غافل از اینکه هر قطره‌ی خونی که ریخته می‌شود هزاران دست آماده‌ی انتقام می‌شود.
هر موشکی که فرود می‌آید، اگر امروز این موشک‌ها را می‌بینیم که دارد فرود می‌آید به سرزمین‌های دشمن، اینها از همت شما مردم ایران است.
وقتی که ما می‌بینیم خانه و مدرسه‌ای در سرزمین ما ویران می‌شود، اراده‌ی ما استوارتر می‌شود گرچه داغدار عزیزانمون هستیم.
اگر امروز بغض تو گلوتون دارید فریاد بزنید.
اگر اشک بر چشمان‌تان حلقه زده آن را به خشم تبدیل کنید.
اگر دست‌تان پر از خشم گرهش کنید و بگید ما ملت شهادتیم، ما فرزندان آشورایی، ما ملت امام حسینی، ما عشق خمینی و خامنه‌ای در سر داریم و ما و جوانان ما هیدری هستیم.
هیدر یا هیدر هیدر یا هیدر یا هیدر یا هیدر که در زمین چسبین راه خودش استه رسید.
اگرچه دل‌ها پرطوم است شکوههم راه خودش است
به عزت عطفون است، سپیده‌ی ما گلگون است، وای گلگون است، به دست نشان در خون است، هیدر هیدر هیدر یا...
ای کشور ساخی کمسر، ای عرن آل پیامبر، ای کشور ساخی کمسر، توی خاک پاک شهیدان، مردان تلاشگر فاتح خیبر، هیدر هیدر هیدر یا هیدر...
متحر، وطن شریف...
وطن متحر، جان منی...
ای کشور ساخی کمسر، توی خاک پاک شهیدان، مردان تلاشگر فاتح خیبر، هیدر هیدر هیدر یا هیدر...
سپیده‌ی ما گلگون است، سپیده‌ی ما گلگون است، هیدر هیدر هیدر یا هیدر یا هیدر...
خودش است نرسید، اگرچه دل‌ها...
خود عزت، پیده‌ی ما، دست داشتن، هیدر هیدر هیدر...
در این شب‌ها به نیابت از شهدای وطن‌مان عبادت کنیم، ذکر بگیم یا هیدر بگیم یا حسین بگیم، قرآن به سر بگیریم.
فرداشب آخرین شب قدر امسال‌مان انشاالله که بهترین تقدیرها برای ما نوشته بشود.
چه بسا شهدایی که در همین شب‌های قدر شهادتشان را از خدای متعال گرفتند.
ما این ایستادگی امروزمون را مدیون اون شهدا هستیم، شهید تهرانی مقدم‌ها، شهید فخری‌زاده‌ها و شهید حاجی‌زاده‌ها که برای صلابت ایران، برای صنعت موشکی ایران زحمت کشیدند.
برویم یک بخشی از بیانات امام شهیدمون را بشنویم در دیدار با خانواده‌ی شهید حاجی‌زاده.
از قول شهید نقل شد.
توی سخنرانی گفته بود که باید کسی که شهید زندگی کند شهید می‌شود. واقعاً شهید زندگی کرد، شهیدانه زندگی کرد.
برخی از خصوصیات اخلاقی شهید هم که من حالا یک کتابی را برهم می‌خوانم در همین شرح وضع اخلاقی و زندگی شهید،
یکی از دوستان قدیمی آن‌ها نوشته که سلیمانی که من می‌شناسم به نظرم یمجی قنوانی.
یک چیزهای جالبی آنجا هست می‌گه که نوهی یکی از دوستان شهیدش را می‌خواستند عمل جراحی کنند رفت تو بیمارستان و ایستاد.
تا عمل تمام بشود. مادر آن بچه گفتش که خب عمل تمام شد آج آقا برید دیگر برید به کاردان برسی گفت نه.
پدر تو یعنی پدر بزرگی این بچه به جای من رفت شهید شد. من هم حالا به جای او اینجا وای می‌ساز.
ایستاد تا بچه به هوش آمد. خاطرش جمع شد بعد رفت.
این رفتارش با خانواده شهید اینجوریه.
رفتارش با اشرار و مفسدین هم آنجوریه در بیرون کشوریه جور در داخل کشوریه جور در جنوب کرمان و آن منطقه جیرفت و آن کارهایی که آن سال‌ها انجام داد یک جور قدرتیه نشان داد.
حرکت قاطع و پرشدتی که انجام می‌داد جوری بود که وقت یک جایی.
وارد می‌شد. می‌سهمیدند که آمده خود ورود او طرف و رویه‌های دشمن را اینجوری زایل می‌کرد.
هی در هی در مرضا کرگ مرضا توییب عشقه نور اله و به شور ذکره تکره رضت کردن زا.
ساعت بیست و بیست و هشت دقیقه است و ما در خدمت شما عزیزان هستیم از رادیو معارف صدای فضیلیت و فطرت بر روی موجع افعم ردیف نمد و شش مگاه هرز.
قبول باشد طایات عبادات و مناجات‌های شما مردم دعا کنیم باز هم به همه‌ی سربازان وطن به همه‌ی نیروهای مسلحی که این روزها و این شب‌ها لحظه به لحظه تلاش می‌کنند برای پیروسی جبهه‌ی مقاومت و تشکر می‌کنیم باز هم از شما مردمی که امشب هم در صحنه هستید میادین و مساجد کشور نباید خالی بشود این شب‌ها و حضور هم‌آسی
شما موجب پیروسی جبهه‌ی مقاومت شما هم نقشی دارید در پیشبرد اهداف انقلاب اسلامی در پیروسی ایران عزیزمون و چه نقش مهمی چه کار درستی دارید شما انجام می‌دهید چاید بشود گفت مهم‌ترین نقش را شما مردم دارید و سربازان شما در نیروهای مسلح نیرو می‌گیرند انرژی می‌گیرند از این حضور هم‌آسی شما و با
هم درود بر شما و همه‌ی نیروهای مسلح ما هم سعی می‌کنیم در این رسانه‌ی دینی رادیو معارف سرباز رسانه‌ای شما باشیم با حضور کارشناسان مختلف و با پخش صوت‌های مختلف با پخش دعاهای مختلف در خدمت شما عزیزان هستیم انشاالله